Sen de... gerçek dünyadan mı geldin?
Evet. Benim adım Sinon.
Seni ve Bercouli'yi Karanlık Tanrı Vecta'dan kurtarmak için buraya geldim ama...
Üzgünüm. Çok geç kaldım.
Hayır.
Ne kadar aptaldım.
Savaş nasıl gidiyor?
Asuna ve İnsan İmparatorluğu Ordusu, gerçek dünyadan gelen kırmızı güçleri durduruyor...
...ama zar zor.
O zaman kuzeye geri döneyim.
Bunu yapamazsın.
Alice, güneye doğru Dünya Sonu Sunağı'na gitmeye devam etmelisin.
Eğer konsola... hayır, sunaktaki kristal panele dokunabilirsen,
gerçek dünyadan sesler duyman gerekir.
Neden ki?
İmparator Vecta öldü, değil mi?
Mesele şu ki, ölmedi.
Gerçek dünyadan biri Underworld'de öldüğünde,
gerçek hayatlarını kaybetmezler.
İmparator Vecta'da ikamet eden düşman...
...bu dünyaya farklı bir formda dönebilir.
Yani Amca'nın kendini feda ederek öldürmek istediği adam ölmedi mi?
Sadece geçici olarak ortadan kayboldu, hiçbir şey olmamış gibi geri mi gelecek?
Bunu mu söylüyorsun?
O zaman tüm bunlar ne içindi... Amca neden ölmek zorundaydı?
Sadece birinin hayatını riske attığı bir düello... bu...
Tamamen bir saçmalık!
Peki o zaman, Alice, Kirito'nun çektiği acı da mı sahte diyorsun?
Kirito da gerçek dünyadan biri.
Bu dünyada ölse bile, gerçekten ölmeyecek.
Ama aldığı yaralar gerçek.
Hissettiği acı, hasar görmüş ruhu... hepsi de gerçek.
Ben... Kirito'yu seviyorum.
Onu o kadar çok seviyorum ki.
Asuna ve diğerleri için de geçerli bu.
Ve hepimiz... Kirito için endişeleniyoruz.
Kirito'nun neden bu kadar ileri gittiğini merak ediyoruz.
Kirito o yaraları seni kurtarmak için aldı, Alice.
Şövalye komutanı da öyle.
Seni kurtarmak için, tüm o darbeleri yedi.
ve sana düşmandan kaçmak için
yeterince zaman kazandırdı.
Sinon,
eğer Gerçek Dünya'ya
Dünya Sonu Mihrabı'ndan gidersem,
bu dünyaya geri dönebilecek miyim?
Sevdiklerimi tekrar görebilecek miyim?
Evet. Sen ve Yeraltı Dünyası güvende oldukça.
Pekala.
O zaman güneye gideceğim.
Dünya Sonu Mihrabı'nda beni ne bekliyor bilmiyorum,
ama eğer Amca ve Kirito bunu istiyorsa...
Sen ne yapacaksın, Sinon?
Karanlık Tanrı Vecta'nın
tam burada canlanacağını düşünüyorum.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Minnettarım.
Çabaların boşa gitmeyecek.
"Kışkırtma"
Pekala, sanırım böyle ölmek,
öteki dünyada önceki lideri görürsem beni utandırmaz.
Bu acı ne?
O kişiyi kesmek istediğimi biliyorum.
Her şeyi özüne kadar yakan o savaşı
tekrar tatmak istiyorum...
Ve sonra o yumrukları,
elmaslardan daha sert şekilde kesmek istiyorum.
Tek arzumun bu olduğundan emindim.
O zaman neden?
Kes... kes... durmadan kes.
Lanetini kırmanın anahtarını
ancak kanla lekelenmiş bu yolun sonunda bulacaksın.
Ya da bulabilirsin.
Oh, anladım.
Bu zamana kadar her şey için teşekkür ederim.
Ben de teşekkür ederim, Yoiyobi.
Yorgun olmalısın. Hadi şimdi dinlenelim.
Üzgünüm. Değerli kılıcın
benim yüzümden kırıldı.
Sorun değil. Sonunda nedenini biliyorum.
Neden her şeyi kestiğimi.
Kesmek istemediğim şeyi bulmak için.
Korumak istediğim şeyi bulmak için.
Bu yüzden savaşmaya devam ettim.
Sendin.
Lanet olsun. Keşke seninle bir aile kurabilseydim.
Ne kadar da güçlü bir çocuğumuz olurdu.
Önceki liderden, benden...
çok daha güçlü.
Çocuk, gelmiş geçmiş
en güçlü dövüşçü olurdu.
Hayır. O çocuğu şövalye olarak yetiştiriyorum.
İşler bitmek üzere gibi,
değil mi?
Teşekkür ederim.
Klein...
Minnettarlığımı nasıl göstereceğimi bilmiyorum.
Hey, hadi ama. Öyle deme.
Sana ve o lanet Kirito'ya o kadar borçluyum ki
asla geri ödeyemem.
O da burada, değil mi?
Bu savaştan sonra, lütfen onu görmeye git.
Eğer o aptal şakalarını tekrar yapmaya başlarsan,
sana kızmak için uyanabilir.
Adamım, bu çok acımasız!
Her şey yoluna girecek.
--Her şey istediğimiz gibi olacak. Eminim.
--İleri!
Aynen öyle!
Şimdi, bir raunt daha kaldı.
Doğru.
Ne oldu?
Hey, Klein.
Şu kişi tanıdık gelmiyor mu?
Tanıdık mı?
Ama o yağmurlukla...
yüzleri...
Hayır, olamaz.
Olamaz böyle bir şey!
Hayalet mi görüyorum?
Ha-Hayalet mi?
Ne demek istiyorsun?
Yani, o siyah yağmurluk...
...hayır, o deri panço...
O, Gülen Tabut'un lideri...
--Ne?
--Kim o?
O PoH!
Olamaz!
Dur. Sadece dur.
Bu kötü. Bu gerçekten çok kötü!
O devasa güç
Japonya'dan ya da Amerika'dan gelmedi.
Çin'den ve Kore'den!
"Salı, 7 Temmuz 2026 08:47
Seul, Güney Kore"
Yakında askere gitmem gerekecek, değil mi?
Keşke orduda da bunlardan olsaydı.
Bağlantı başlat.
"Bir grup Koreli, Amerikalı
ve Çinli oyuncu
yeni bir VRMMO yapmıştı ve sunucuları
bazı Japon oyuncular tarafından hacklenmiş.
Şu an oyun içinde
testçilere saldırıyorlarmış."
Ne oluyor orada?
Şu kırmızıdakiler düşman!
--O Japonca mı?
--Öncü birlik, hücum! Geri püskürtün onları!
--Japon oyuncuların Amerikalı
oyuncuları katletmesi gibi görünüyor,
--Öncü birlik, hücum! Geri püskürtün onları!
--Japon oyuncuların Amerikalı
oyuncuları katletmesi gibi görünüyor,
ama Japon tarafı
bunun için aşırı çaresiz duruyor.
"Şangay, Çin"
Hey, Moonphase, videoyu gördün mü?
Sen misin, Mei Mei Xiang?
Evet, az önce gördüm.
O zaman acele et ve istemciyi indir.
İstemciyi mi?
"Testçileri acımasız Japon saldırganlardan
kurtarmaya yardım edecek gönüllüler aranıyor.
Katılmak isteyenler, lütfen gerekli
istemci yazılımını Amusphere'ınıza indirin."
Bu muymuş?
Mei Mei Xiang, tüm bunlar hakkında ne düşünüyorsun?
Pek emin değilim.
Ama eğer doğruysa, yoldaşlarımız
belki de başı dertte, değil mi?
Şey, evet, sanırım. Ama o video...
Hadi sen de indirip kur.
Ben önden gidiyorum.
Sanırım oraya varınca anlarım.
Ve arkadaşlarımın çoğu
katılıyormuş gibi görünüyor.
İşte geliyor!
Şüphe yok... Onu tanıyorum!
O gözler... o yüz... Onu tanıyorum!
Subtilizer...
"7 Temmuz Salı, 2026 09:03
Okyanus Kaplumbağası"
Peki, Higa? Bir sorun var mı?
E-Evet, hallediyoruz.
Sanırım beş dakika içinde
basınç bölmesine inebiliriz.
Anlaşıldı.
Hazır olduğunuzda,
Ichiemon ekibine hareket emri vereceğim.
Anlaşıldı!
Kusura bakmayın, Bay Yanai.
Ona benim için göz kulak olun, olur mu?
Anlaşıldı.
On binlerce mi var
bunlardan?
Birbirlerinden nefret mi ediyorlar?
Ne o?
Ara bölmedeki kilit devre dışı bırakılmış!
B-Birisi gidip koridoru kontrol etsin!
İşgalciler az önce Ichiemon ekibine saldırmaya başladı!
Acele edin!
Kablo bakım konektörü
on metre uzakta.
O zaman Kirito'nun Fluctlight'ını Subcon'dan izleyeceğim.
Higa, bol şans!
Anlaşıldı!
Oradasın işte, Moonphase.
Ne kadar sürdü böyle?
Ne yapıyordun?
Üzgünüm. Dersime hazırlanıyordum.
Burası test sunucusu mu?
Ne yapmamız gerekiyor?
Şu adamlar gerçekten Japon mu?
Yoldaşlar!
Silahlanma çağrıma kulak verdiğiniz için
size derinden minnettarım.
Ne yazık ki, bu sitede alfa testi yapan
deneme oyuncuları
Japonlar tarafından şimdiden öldürüldü.
Ancak başka bir test konumuna geçtiler,
böylece orada da aynı şeyi yapabilirler.
Japonlar sunucuyu hackledi,
ve istedikleri kadar
yüksek özellikli ekipman üretebilirler!
Oysa biz yönetici ayrıcalıklarımızdan
mahrum bırakıldığımız için,
size sadece varsayılan ekipmanı
sunabiliyoruz!
Bu korkakları dışarı atalım!
Sunucumuzu koruyun!
--Ancak, sizin adalet ve birlik duygunuz
hiçbir kılıç veya zırh tarafından yenilemez!
--Burada neler oluyor?
--Ancak, sizin adalet ve birlik duygunuz
hiçbir kılıç veya zırh tarafından yenilemez!
O ses doğrudan zihnime konuşuyor gibi.
Şu adam gerçekten bir yönetici mi?
Sunucunun gücünü kesemez mi?
Düşman hemen önümüzde!
Saldırın!
Abartma Asuna.
Bize de parlamak için bir şans ver.
Haklı. Bırak bunu bize!
--Hücum!
--Saldır!
Kahretsin!
Bakım konektörü burada.
Sonunda.
Tamamdır!
Şimdi Kirito ve Asuna ile birlikte,
iki arkadaşlarını da kontrol edebilirim!
İşte başlıyoruz!
K-Kımıldama!
Gelecek sefer: "Kod 871."